機器學習與安全分析

```
◆ 課程源起
在資訊化時代，數位資料的處理在整個IT產業之中佔有極為重要的地位。過往的企業資料處理為單純的由人工進行統計，再由資深的研究分析員進行資料分析，最後再由決策者做最終的決策。在IT產業的時代，只是將人工填寫資料以及計算工作進行數位化，但分析的工作仍然需要分析師進行分析，之後再將分析完之結果交由決策者進行決策。在這個過程中，由於電腦欠缺“智慧”，以致於無法進行分析並做出最佳的決策。如何讓電腦自己去思考，最後再根據資料以及計算的結果，做出“智慧”的決定，變成了「機器學習」此一學科最重要的課題，同時它也被看好成為下代電腦最重要的分水嶺。
為了讓國內業界能夠清楚地了解機器學習的內容，進而學習如何依據不同企業的業務需求以及問題，來設計一個具有智慧功能的應用系統。資策會全新規劃「Python機器學習」，以提供國內業者學習此一智慧的技術。本課程將以機器學習為核心，帶領學員瞭解機器學習在評估、設計、驗證等各階段的執行重點，包括機器學習介紹、貝氏決策理論、資訊分析方法、神經網路、及深度學習等等。為使學員能夠更加了解機器學習系統之效能，課程中亦利用MATLAB實例模擬加以解說，以期使學員能夠獲得良好之學習成效。
本課程並非單純的課程講授，而是由資深機器學習專家進行引導，指導學員認識機器學習中常用的演算法，除了瞭解如何正確使用外，並透過精心設計的機器學習情境，讓學員使用MATLAB實例模擬練習。課程中將透過案例實作，讓學員不只學到「理論」，還能得到「經驗」與「實務」，是一門不可錯過的機器學習實作課程。

 ◆ 課程目標
本課程之學員將可學到：
•	機器學習的理論背景。
•	評估如何使用適當的演算法於實際例子。
•	參數與非參數模型於資料分佈機率估測。
•	核方法主要包括支援向量機，並了解如何用於分類問題。
•	深度學習中的捲積神經網路對圖像資料處理。

 ◆ 適合對象
•	想透過實作案例了解機器學習之設計與規劃實務者。
•	認識機器學習中常用的演算法，以便了解如何正確使用之產品設計與工程技術人員。
•	想了解學習如何進行將資料分析，並應用在實務案例等議題者。
•	想累積對機器學習與資料探勘的知識，提升在資訊處理時代競爭力之學員。

 ◆ 課程大綱
課程單元	課程內容
機器學習介紹	   機器學習的重要
   機器學習的實例
   基本機率理論介紹
   機器學習基本概念
Python介紹	   安裝與基本用法介紹
回歸法	   線性回歸與Python實作
   多項式回歸與Python實作
   高斯過程回歸與Python實作
維度減少法	   主成份分析法與Python實作
   線性判別分析法與Python實作
   局部線性內嵌法與Python實作
分類法	   支援向量機與Python實作
   神經網路與Python實作
機率密度函數估測	   非參數密度估測與Python實作
   參數密度估測--混合高斯模型與Python實作

* 課程執行單位保留調整課程內容與講師之權利

 ◆ 課程日期
2018年4/14(六),4/15(日),4/21(六),4/22(日)，每日9:00~12:30、13:30~17:00上課，計 四天、28小時。

 ◆ 上課地點
資訊工業策進會 數位教育研究所，台北市信義路三段153號10樓。
上課地點位於捷運大安站1號出口左轉（復興南路與信義路交叉口附近）
* 上課地點與教室之確認，以上課通知函為主。

 ◆ 報名方式
本課程採線上報名，請按右方【我要報名】進入報名系統。	 
 
課程諮詢：(02)6631-6539 課程經理 張先生，或E-mail：alanchang@iii.org.tw
報名確認：(02)6631-6536 郭小姐，或E-mail：florakuo@iii.org.tw


 ◆ 課程費用與繳費
1.	本課程費用 NT$19,800元，費用含課程、講義、午餐餐盒。
2.	凡於2018年4月3日前完成報名並填寫繳費資料者，可享補助價 NT13,860 元(含稅)。
3.	團報優惠：兩人團報可打95折、四人團報可打9折優惠。
˙團報優惠與早鳥優惠可一併使用。
˙課程報名系統每個帳號僅提供一位學員報名，若為團報學員，每位皆必須完成線上報名，並於其他金額說明欄位註記「與XXX一起團報」，以利事後核對名單。
4.	請以信用卡或即期支票支付—
　	˙以信用卡支付者：請務必將正確信用卡資料填寫於繳費方式資料表。
˙以即期支票支付者：抬頭為「財團法人資訊工業策進會」， 劃線並禁止背書轉讓，以掛號寄至台北市106信義路三段153號11樓，邱小姐 收。
5.	課程若未如期開班，費用將全額退還。

◆ 報名確認與取消
1.	已完成報名與繳費之學員，課程主辦單位將於開課三天前以E-mail方式寄發上課通知函；若課程因故取消或延期，亦將以E-mail方式通知，如未收到任何通知，敬請來電確認。
2.	已完成繳費之學員如欲取消報名，請於實際上課日前以書面通知業務承辦人，主辦單位將退還90% 課程費用。
3.	學員於培訓期間如因個人因素無法繼續參與課程，將依課程退費規定辦理之︰上課未逾總時數三分之一，欲辦理退費，可退還所有費用二分之一；上課逾總時數三分之一，則不退費。
4.	課程執行單位保留是否接受報名之權利。
5.	如遇不可抗拒之因素，課程主辦單位保留修訂課程日期及取消課程的權利。

 ◆ 餐點服務
本課程上課期間，每天都會提供午餐餐盒，學員不需自行準備或額外付費。

 ◆ 結業證書
依本會ISO品質系統之「教育訓練服務程序」規定，本課程之參訓學員，缺課未超過總時數五分之一者，結業時由本會核發結業證書。

 ◆ 學習護照
本課程學習時數可登錄「公務人員終身學習護照」、「中小企業終身學習護照」，相關事宜按發照單位作業辦法辦理。
```
